---
title: ASP.NET Core 3.1 から5.0 への移行
author: scottaddie
description: ASP.NET Core 3.1 プロジェクトを ASP.NET Core 5.0 に移行する方法について説明します。
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 11/10/2020
no-loc:
- appsettings.json
- ASP.NET Core Identity
- cookie
- Cookie
- Blazor
- Blazor Server
- Blazor WebAssembly
- Identity
- Let's Encrypt
- Razor
- SignalR
uid: migration/31-to-50
ms.openlocfilehash: b48fa4e6619bcfd6168a3d5d68c1c6e03ab24db2
ms.sourcegitcommit: fe5a287fa6b9477b130aa39728f82cdad57611ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94431083"
---
# <a name="migrate-from-aspnet-core-31-to-50"></a>ASP.NET Core 3.1 から5.0 への移行

作成者: [Scott Addie](https://github.com/scottaddie)

この記事では、既存の ASP.NET Core 3.1 プロジェクトを ASP.NET Core 5.0 に更新する方法について説明します。

## <a name="prerequisites"></a>必須コンポーネント

# <a name="visual-studio"></a>[Visual Studio](#tab/visual-studio)

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-vs-5.0.md)]

# <a name="visual-studio-code"></a>[Visual Studio Code](#tab/visual-studio-code)

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-vsc-5.0.md)]

# <a name="visual-studio-for-mac"></a>[Visual Studio for Mac](#tab/visual-studio-mac)

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-mac-5.0.md)]

---

## <a name="update-net-core-sdk-version-in-globaljson"></a>global.json での .NET Core SDK バージョンの更新

ファイル [ のglobal.js](/dotnet/core/tools/global-json) に依存して特定の .NET Core SDK バージョンを対象とする場合は、 `version` インストールされている .net 5.0 SDK バージョンにプロパティを更新します。 次に例を示します。

```diff
{
  "sdk": {
-    "version": "3.1.200"
+    "version": "5.0.100"
  }
}
```

## <a name="update-the-target-framework"></a>ターゲットフレームワークを更新する

プロジェクトを更新 Blazor WebAssembly する場合は、「 [ Blazor WebAssembly プロジェクトの更新](#update-blazor-webassembly-projects) 」セクションに進みます。 その他の ASP.NET Core プロジェクトの種類については、プロジェクトファイルの [ターゲットフレームワークモニカー (TFM)](/dotnet/standard/frameworks) を次のように更新し `net5.0` ます。

```diff
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">

  <PropertyGroup>
-    <TargetFramework>netcoreapp3.1</TargetFramework>
+    <TargetFramework>net5.0</TargetFramework>
  </PropertyGroup>

</Project>
```

## <a name="update-no-locblazor-webassembly-projects"></a>プロジェクトの更新 Blazor WebAssembly

ホストされて Blazor WebAssembly いるソリューションのプロジェクトを含むプロジェクトの場合は、 *`Client`* Blazor 次の変更をプロジェクトファイルに適用します。

1. SDK をからに更新し `Microsoft.NET.Sdk.Web` `Microsoft.NET.Sdk.BlazorWebAssembly` ます。

    ```diff
    - <Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">
    + <Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.BlazorWebAssembly">
    ```

1. 次のプロパティを更新します。

    ```diff
    <Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.BlazorWebAssembly">
    
      <PropertyGroup>
    -     <TargetFramework>netstandard2.1</TargetFramework>
    -     <RazorLangVersion>3.0</RazorLangVersion>
    +     <TargetFramework>net5.0</TargetFramework>
      </PropertyGroup>
    ```

1. AspNetCore へのパッケージの参照を削除します。 [ビルド](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Build):

    ```diff
    <ItemGroup>
    -    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Build" Version="3.2.1" PrivateAssets="all" />
    ```

1. 他のパッケージを最新バージョンに更新します。 最新バージョンについては、 [NuGet.org](https://www.nuget.org)を参照してください。

### <a name="standalone-no-locblazor-webassembly-app-with-microsoft-accounts"></a>Blazor WebAssemblyMicrosoft アカウントを使用したスタンドアロンアプリ

Blazor WebAssemblyAzure portal に登録されているスタンドアロンアプリの場合、Azure Active Directory (AAD) を Microsoft アカウントに使用します。

* アプリには、 `openid` スコープとスコープが必要です `offline_access` 。

  ```csharp
  options.ProviderOptions.DefaultAccessTokenScopes.Add("openid");
  options.ProviderOptions.DefaultAccessTokenScopes.Add("offline_access");
  ```
  
* プラットフォーム構成は、アプリのリダイレクト URI を使用して Azure portal の **シングルページアプリケーション (SPA)** に設定されます。

詳細については、「<xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-microsoft-accounts>」を参照してください。

### <a name="standalone-no-locblazor-webassembly-app-with-azure-active-directory-aad"></a>Blazor WebAssemblyAzure Active Directory を使用したスタンドアロンアプリ (AAD)

Blazor WebAssemblyAzure Active Directory (AAD) を使用するために Azure portal に登録されているスタンドアロンアプリの場合:

* アプリにはスコープが必要です `https://graph.microsoft.com/User.Read` 。

  ```csharp
  options.ProviderOptions.DefaultAccessTokenScopes
      .Add("https://graph.microsoft.com/User.Read");
  ```
  
* プラットフォーム構成は、アプリのリダイレクト URI を使用して Azure portal の **シングルページアプリケーション (SPA)** に設定されます。
  
詳細については、「<xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-azure-active-directory>」を参照してください。

### <a name="standalone-no-locblazor-app-with-azure-active-directory-aad-b2c"></a>BlazorAzure Active Directory (AAD) B2C を使用したスタンドアロンアプリ

Blazor WebAssemblyAzure portal に登録されているスタンドアロンアプリで Azure Active Directory (AAD) B2C を使用するには、次のようにします。

* アプリには、 `openid` スコープとスコープが必要です `offline_access` 。

  ```csharp
  options.ProviderOptions.DefaultAccessTokenScopes.Add("openid");
  options.ProviderOptions.DefaultAccessTokenScopes.Add("offline_access");
  ```
  
* プラットフォーム構成は、アプリのリダイレクト URI を使用して Azure portal の **シングルページアプリケーション (SPA)** に設定されます。

詳細については、「<xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-azure-active-directory-b2c>」を参照してください。

### <a name="update-the-server-project-of-a-hosted-no-locblazor-solution"></a>ホストされているソリューションのサーバープロジェクトを更新する Blazor

*`Server`* Blazor この記事の一般的なガイダンスに従って、ホストされているソリューションのプロジェクトを ASP.NET Core アプリとして更新します。

### <a name="unauthorized-client-for-azure-active-directory-aad"></a>Azure Active Directory の承認されていないクライアント (AAD)

Blazor WebAssemblyAad を使用するアプリを認証にアップグレードした後、ユーザーが aad でサインインした後、ログインコールバックでアプリに対して次のエラーが表示されることがあります。

> 情報: AspNetCore [2] 承認に失敗しました。 これらの要件が満たされていません: DenyAnonymousAuthorizationRequirement: 認証されたユーザーが必要です。

AAD からのログインコールバックエラー:

* エラー: `unauthorized_client`
* 説明: `AADB2C90058: The provided application is not configured to allow public clients.`

このエラーを解決するには:

1. Azure portal で、 [アプリのマニフェスト](/azure/active-directory/develop/reference-app-manifest)にアクセスします。
1. 属性を [`allowPublicClient`](/azure/active-directory/develop/reference-app-manifest#allowpublicclient-attribute) またはに設定し `null` `true` ます。

## <a name="update-package-references"></a>パッケージ参照の更新

プロジェクトファイルで、各 [AspNetCore. *](https://www.nuget.org/packages?q=Microsoft.AspNetCore.*)、 [microsoft. Extensions. *](https://www.nuget.org/packages?q=Microsoft.Extensions.*)を更新し、パッケージ参照の属性 [ のSystem.Net.Http.Js](https://www.nuget.org/packages/System.Net.Http.Json) を `Version` 5.0.0 以降に変更します。 次に例を示します。

```diff
<ItemGroup>
-    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.JsonPatch" Version="3.1.6" />
-    <PackageReference Include="Microsoft.Extensions.Caching.Abstractions" Version="3.1.6" />
-    <PackageReference Include="System.Net.Http.Json" Version="3.2.1" />
+    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.JsonPatch" Version="5.0.0" />
+    <PackageReference Include="Microsoft.Extensions.Caching.Abstractions" Version="5.0.0" />
+    <PackageReference Include="System.Net.Http.Json" Version="5.0.0" />
</ItemGroup>
```

## <a name="update-docker-images"></a>Docker イメージの更新

Docker を使用するアプリでは、 *Dockerfile* `FROM` ステートメントとスクリプトを更新します。 ASP.NET Core 5.0 ランタイムを含む基本イメージを使用します。 `docker pull`ASP.NET Core 3.1 と5.0 の間で、次のコマンドの違いを考慮してください。

```diff
- docker pull mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:3.1
+ docker pull mcr.microsoft.com/dotnet/aspnet:5.0
```

製品名として ".NET" への移行の一環として、Docker イメージはリポジトリからに移動されました `mcr.microsoft.com/dotnet/core` `mcr.microsoft.com/dotnet` 。 詳細については、「 [dotnet/dotnet-docker # 1939](https://github.com/dotnet/dotnet-docker/issues/1939)」を参照してください。

## <a name="model-binding-changes-in-aspnet-core-mvc-and-no-locrazor-pages"></a>MVC とページ ASP.NET Core のモデルバインドの変更 Razor

### <a name="datetime-values-are-model-bound-as-utc-times"></a>DateTime 値は、UTC 時刻としてモデルにバインドされます

3.1 以前のバージョン ASP.NET Core では、値は、 `DateTime` タイムゾーンがサーバーによって決定された、ローカル時刻としてモデルにバインドされていました。 `DateTime` 入力形式 (JSON) と値からバインドされた値は、 `DateTimeOffset` UTC タイムゾーンとしてバインドされました。

ASP.NET Core 5.0 以降では、モデルバインドは常に `DateTime` UTC タイムゾーンを使用して値をバインドします。

以前の動作を保持するには、のを削除し `DateTimeModelBinderProvider` `Startup.ConfigureServices` ます。

```csharp
services.AddControllersWithViews(options => 
    options.ModelBinderProviders.RemoveType<DateTimeModelBinderProvider>());
```

### <a name="complexobjectmodelbinderprovider--complexobjectmodelbinder-replace-complextypemodelbinderprovider--complextypemodelbinder"></a>ComplexObjectModelBinderProvider \ ComplexObjectModelBinder replace ComplexTypeModelBinderProvider \ ComplexTypeModelBinder

モデルバインド [C# 9 レコードの種類](/dotnet/csharp/whats-new/csharp-9#record-types)のサポートを追加するには、次のようにし <xref:Microsoft.AspNetCore.Mvc.ModelBinding.Binders.ComplexTypeModelBinderProvider> ます。

* 不使用として注釈が付けられます。
* 既定では登録されなくなりました。

コレクション内のの存在に依存するアプリは、 `ComplexTypeModelBinderProvider` `ModelBinderProviders` 新しいバインダープロバイダーを参照する必要があります。

```diff
- var complexModelBinderProvider = options.ModelBinderProviders.OfType<ComplexTypeModelBinderProvider>();
+ var complexModelBinderProvider = options.ModelBinderProviders.OfType<ComplexObjectModelBinderProvider>();
```

## <a name="review-breaking-changes"></a>重大な変更の確認

.NET Core 3.1 から .NET 5.0 への重大な変更については、「 [バージョン3.1 から5.0 への移行に関する重大な変更](/dotnet/core/compatibility/3.1-5.0)」を参照してください。 ASP.NET Core と Entity Framework Core も一覧に含まれています。
